工作职责
1、参与系统架构设计。
2、参与核心模块的编码工作，能根据公司现有架构开发新系统。
3、编写与整理项目文档，参与解决项目开发中的技术难题。
4、保证项目进度，总结项目经验，归纳案例，实现经验共享。

任职资格
1、本科及以上学历，计算机或其相关专业；
2、至少5年JAVA/J2EE开发经验，精通OO、UML、AOP；
3、熟练掌握J2EE，对J2EE架构有全面了解，概念清晰准确；熟悉常用的J2EE应用平台的架构，熟悉技术框架(Spring/MyBatis/Dubbo等)，
4、熟悉并掌握常用设计模式；对各种开源的框架等有深入的了解，对框架本身有过开发或重构者可优先考虑；有丰富的性能调优的经验；具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力，有分布式系统方面的开发经验。对于分布式系统的设计、开发、实现有较为丰富经验；
5、精通中间层的软件结构设计，至少参加过2-3个大型J2EE的项目开发；
6、熟悉MySQL数据库，具有一定的SQL优化意识; 丰富的Tomcat、Jetty等应用服务器实施经验；
7、熟悉Linux操作系统，能够熟练使用基本的Console命令解决线上问题；
8、有热情，酷爱技术，有良好的计划、沟通、组织协调能力、语言表达能力；较强的逻辑分析能力和应变能力；良好的团队合作精神；
9、有Dubbo、ZK、ES、ELK相关经验者优先考虑



4天的学习时间，目标拿到offer

学习的内容
1.要精通，问不住
2.学习的快
3.Dubbo知道怎么用
4.有时间看原理

dubbo
java
spring
OO、UML、AOP

了解
分布式
中间件 
Console命令
ZK
ES
ELK

搭建一套微服务框架
使用zookeeper
使用dubbo
使用zk
学习es
搭建es
使用es


项目计划：
登录功能，仿照微信登录，做一套互联网登录功能
手机号，验证码，邮箱，注册
密码，手机动态码登录
二维码登录
dubbo服务接口调用
kafka集群
zipkin检测
elk记录日志
数据库mysql集群
读写分离，主备
redis记录登录次数
redis记录session
监控节点状态，有报错
压力测试搭建

性能测试，生产case，5秒循环产生多个User
User塞到队列里，使用kafka or mq
多个服务存数据库，写库一个，读库两个
redis计数，jedis



login数据库设计
id
mail
name
nick_name
password
mobile
salt
add_time
last_login
open_id
union_id


redis的分布式缓存、分布式锁运用（两节课）
缓存的用法
redis的主从、高可用模式配置与原理
redis的五种基本类型详解与运用
redis实现周排行榜、热点排行
redis的分布式锁运用与项目实例分析

权限框架shiro介绍与使用
shiro详细架构讲解
shiro认证流程与原理分析
spring boot集成shiro、并实现分布式
renren-fast项目的授权模块分析

基于Spring Security OAuth2.0实现单点登录SSO
OAuth2.0协议介绍
spring security的认证流程与使用
基于cookie和token两种模式的单点登录实现与讲解
SpringBoot集成Spring Security oauth2运用
综合开源项目讲解使用

tomcat的整体架构介绍与session共享方案
Http server与tomcat
tomcat的整体架构与组件解读
tomcat的基本工作流程
tomcat的性能优化
tomcat基于插件实现session共享

消息队列RabbitMq的使用
消息与消息队列
RabbitMq安装与基本命令
RabbitMq的五种队列模式分析与代码实战
消息确认机制（事务+Confirm）详解
Spring boot集成RabbitMq


git命令
git add .
git commit -m "Initial commit"
git push -u origin master

MySQL


